[음악: '판도라: 조작된 낙원' OST]
[긴장되는 음악]
[통화 연결음]
[긴장되는 효과음]
[긴장감 고조시키는 음악]
(규태) 오영!
[킬러들의 기합]
[싸우는 소리]
[싸우는 소리-계속]
[태라의 힘겨운 신음]
[긴장되는 음악]
(사회자) 다음은
대통령 선서가 있겠습니다
[사람들의 박수]
선서!
(태선) 나는 헌법을 준수하고
국가를 보위하며
대통령으로서의 직책을
성실히 수행할 것을
국민 앞에 엄숙히 선서합니다
대통령 고태선
[사람들의 박수]
[총소리]
[사람들의 비명]
[긴박한 음악]
(어린 해수) 아빠!
아빠, 아...
아빠!
[경보음]
[태라의 놀라는 숨소리]
[태라의 당황한 숨소리]
[뛰어오는 발걸음]
(킬러1) 야, 오른쪽, 너는 왼쪽
- 야, 빨리빨리 찾아!
- (킬러들) 네!
[어두운 음악]
비상 후문에 아무도 없습니다
(킬러2) 여기 아무도 없습니다
(규태) 반드시 잡아
어떤 쥐새끼인지
[경보음]
[긴장되는 음악]
[태라의 놀라는 숨소리]
제가 잘못 들어왔어요
(태라) 죄송해요
[킬러1의 기합]
[킬러3의 기합]
[킬러4의 기합]
[긴박한 음악]
[킬러5의 기합]
[싸우는 소리]
[킬러6의 기합]
[싸우는 소리-계속]
[경보음-계속]
너 뭐야?
(규태) 다시
[오영의 기합]
끌고 가
[태라의 떨리는 숨소리]
[긴장감 고조시키는 음악]
잡아!
[싸우는 소리]
[긴장감 고조시키는 음악-계속]
(킬러7) 어디 갔어? 빨리 찾아
이쪽으로 가봐
(직원) 그, 조 실장님께서
오영이라는 사람의 자료는 없다고
그만 돌아가시랍니다
아, 지금 어디 계세요, 조 실장님?
(직원) 급한 일이 생기셔서
외출하셨어요
그럼 원장님은요?
만나 뵙고 싶은데
(직원) 병원에 안 계십니다
그럼
[문 닫히는 소리]
[해수의 한숨]
[의미심장한 효과음]
[의미심장한 음악]
(여자) 찾고 있는 여자를 알고 있어요
오늘 밤 11시 연주동 카페 25
[긴장되는 음악]
[경보음]
[태라의 긴장된 숨소리]
[휴대 전화 진동음]
(태라)
갑자기 무슨 일이야
(선덕) 고해수가 오영의 사진을
어떻게 구한 거야?
(규태) 누군가 제보를 했답니다
여기 오면 만날 수 있다고
이미 오영은 죽었어
것도 15년 전에
(선덕) 제보자가 누군지
고해수가 어디까지 알고 있는지
당장 알아봐
(규태) 네
(선덕) 저 여자는?
(규태) 고해수하고 같이 온 일행인데
도망쳤습니다
[선덕의 열받은 숨소리]
[규태의 신음]
(규태) 죄송합니다
별관은 등록된 지문 없이는
들어갈 수 없는 곳인 거 몰라?
[규태의 한숨]
지금 보안 시스템을 확인 중입니다
바로 알아보겠습니다
설마...
(선덕) 아니겠지?
(기자1) 온다, 온다, 온다
[카메라 셔터음]
[무거운 음악]
해치 대표 장도진입니다
(도진) 오늘 슈퍼 침팬지
레드를 만나기 위해
찾아주신 기자 여러분들께
감사 인사와 더불어
내부 사정으로 인해
오늘 기자회견은
부득이하게 취소됐음을 알려드립니다
정말 죄송합니다
(기자2) 무슨 일인지
정확하게 말씀해 주시죠
(기자3) 혹시 레드의 건강에
이상이 생긴 겁니까?
부작용이 발생한 겁니까?
조만간 해치의 공식 입장을
밝히도록 하겠습니다
[기자들의 질문하는 소리]
[무거운 음악-계속]
(도진) 기자들은 일단 돌려보냈는데
냄새 맡을 거야
이거 얼마 못 숨겨
(재현) 알아
범인만 찾아내면
바로 경찰에 넘길 거니까 걱정 마
(보안직원) 씁, 하필 그때
보안 점검 중이어서
CCTV에 찍힌 게 없을 텐데요
이거 회사 사정
잘 아는 새끼가 한 거야
(재현) 반만 아는 놈이지
연구실 앞 CCTV는 24시간 돌아가니까
여기
스톱! 저 남자 손 확대해 봐
[키보드 조작음]
[긴장되는 음악]
이거 우리 출입 카드잖아
저 시간에 접속한 사람 찾을 수 있지?
찾았다, 이씨...
[무거운 음악]
(유라) 너 꼴이 왜 그래?
무슨 일 있었어?
태라야
(태라) 이 사진들 속 이 사람
나 맞아?
- (유라) 뭐?
- (태라) 우리가 살았던 프랑스 집
내가 다닌 프랑스 대학
아르바이트 했던 코르시카 카페 그리고
엄마, 아빠
이 사진 속 홍태라가 내가 진짜 맞아?
너 오픈식 날 머리 다친 거 확실해
강 박사님한테 연락할게
(태라) 그만 좀 해!
[휴대 전화 떨어지는 소리]
[태라의 거친 한숨]
태라야
[태라의 괴로운 신음]
(태라) 나 홍태라 아니잖아
그렇게 부르지 마
[태라의 한숨]
오영이잖아
내 진짜 이름
[긴장되는 음악]
이제야 기억난 거야?
15년이나 걸릴 줄 몰랐네
언니
(유라) 맞아
네 이름 오영이야
홍태라가 아니라
나, 나한테 무슨 일이 있었던 거야?
내가 왜 홍태라가 돼 있는 거야?
홍태라가 누군데?
(유라) 홍태라는
교통사고로 죽은 내 동생이야
사망신고를 하기 전에
누군가 내 동생 신분을 필요로 했고
[태라의 한숨]
15년 전 프랑스 병원에서 널 처음 봤어
얼굴은 뭉개져 피떡이 되어 있었고
멀쩡한 데가 한 군데도 없었어
살아 있는 게 기적이랬어
(의사) [프랑스어]
- (유라) 응?
- (의사) [프랑스어]
[긴장되는 음악-계속]
괜찮아?
누구세요?
[무거운 음악]
(유라) 네 나이도 이름도
아무것도 기억 못하더라
그렇게 넌 홍태라가 됐어
난 꽤 많은 돈을 받았고
널 홍태라로 만들었지
(태라) 누가?
누가 시킨 거야? 왜?
말해 줄 수 없어
그게 그 사람과 나의 계약이니까
(태라) 한 사람 인생을 가짜로
만들어놓고 그걸 지금 말이라고 해?
왜 화를 내지?
(유라) 그동안 네가 단 한 번이라도
불행한 적 있었어?
대한민국에서 제일 잘 나가는 남편에
최고급 타운하우스에서
남들은 꿈도 못 꾸는 호화스러운 생활에
거기다 예쁜 딸까지 얻었어
(태라) 나한테 지금까지 잘해 주고
날 아끼고 걱정하던 모든 게 다
가짜라는 거잖아
그냥 돈 받고 어쩔 수 없이
했다는 거잖아, 일말의 감정도 없이
(유라) 그러니까
지금 그게 뭐가 중요하냐고!
언니
나 지금 꿈꾸고 있는 거지?
나 꿈꾸고 있다고 얘기해 줘
언니, 제발...
우리 관계는 여기서 끝이야
(유라) 네 기억이 돌아올 때까지만
널 케어하는 게 내 임무였거든
홍유라!
(태라) 말해
누가 나한테
이런 거지 같은 일을 시킨 건지 말해
누구야!
기억 돌아왔다며
(유라) 그럼 이제부턴 네가 찾아내야지
널 표재현의 아내로 살게 한
사람이 누군지
내가 재현 씨를 만난 것도
그 사람 계획안에 들어 있던 거야?
(유라) 그럼 표재현같이 괜찮은 남자가
네 남편이 된 게 우연인 줄 알았어?
내 도움 없이는 어림도 없었을걸?
왜...
왜 그랬어
내가 어떤 여자인지 알면서
재현 씨는 아무 잘못 없잖아
그 사람한테 미안하지도 않아?
(유라) 여기서
이러고 있을 시간 없을 텐데?
죽고 못 사는
네 가족부터 지키러 가야지
널 이렇게 만든 사람한테서
표재현과 네 딸이
위험해져도 괜찮아, 응?
[태라의 떨리는 숨소리]
[멀어지는 발걸음]
[무거운 음악-계속]
[통화 연결음]
저예요
방금 홍태라 다녀갔어요
기억이 다 돌아온 것 같아요
그럼 이제 우리 거래도 끝인 거죠?
(상배) 계약 해지는 그분이 결정해
넌 명령대로 움직이기만 하면 돼
약속이 틀리잖아요
태라 기억 다 돌아온 마당에
나더러 뭐 어쩌라고
나 더는 못 해
그깟 돈 나도 있을 만큼 있어
(상배) 너와 장도진 대표와의 관계
그분도 알고 있어
장도진을 사랑이라도 하게 된 거야?
그건 계획에 없었던 거잖아
너 때문에 장도진이 위험해져도 괜찮아?
안 돼요
그 사람은 건들지 마요
(상배) 장 대표가 걱정되면
시키는 대로 하는 게 좋을 거야
이번이 마지막이야
이번 미션만 끝나면
너는 200만 달러를 들고
무사히 프랑스로 돌아갈 수 있어
[통화 종료음]
여보세요, 여보세요
이런 개자식들!
[유라의 거친 숨소리]
(규태) 지문 띄워봐
도대체 그년이 누군지
(킬러1) 네, 실장님
찾았습니다
[긴장되는 음악]
어떻게 저년이 살아 있어?
(규태) 어떻게!
[책상 내려치는 소리]
(선덕) 분명 오영이
죽었다고 하지 않았나?
(규태) 그게...
[규태의 아파하는 신음]
(선덕) 절벽에서 추락했잖아!
[규태의 기침]
죽은 몸뚱이를
네 눈깔로 확인했다고
분명히 보고했던 것 같은데
(규태) 부상도 심했고
[규태의 떨리는 한숨]
도저히 살아날 수 없는 수심이었습니다
- 당연히 죽었을 거라고
- (선덕) 이런
(규태) 시신을!
[규태의 가쁜 숨소리]
시신을 확인하지 못했습니다
죄송합니다
살려주십시오
[선덕의 웃음]
(선덕) 감히 나한테 거짓 보고를 해?
그년은 보통내기가 아니었어
우리 애들 중에서도
최고의 에이스였다고
한 번만 더 기회를 주십시오
[규태의 한숨]
(선덕) 그년이
[뺨 때리는 소리]
고해수를 데리고
여길 찾아왔어
고해수한테 오영의 존재를 깐 것도
그년 짓이야
우리한테 전쟁을 선포한 거라고!
[규태의 거친 숨소리]
반드시...
반드시 제가 죽이겠습니다
아니?
당장 내 앞에 끌고 와!
(선덕) 15년 동안 그년이
어떻게 살았는지 알아야겠으니까
(규태) 네
[규태의 거친 숨소리]
[의미심장한 음악]
(준호) 누굴까요?
설마 내부고발자?
만나보면 알겠지
분명히 뭔가 있어
조 실장도 김선덕 원장도
(해수) 일부러 날 피하는 눈치였어
(준호) 아니, 그런 위험한 곳에
왜 선배 혼자 가?
나는, 나는 왜 안 데려가는데?
대체 얻다 쓸려고 이렇게 아껴, 나를?
(해수) 누가 혼자 가
태라 언니랑 같이 갔거든
(준호) 그분이랑 가면 뭐...
여자 둘이 아주 안전하셨겠어요
앞으로는 나랑 같이 움직여요, 무조건
[해수의 어이없는 웃음]
(송 피디) 뭐 해, 거기서
지금 저기 난리 났는데, 빨리 와
[긴장되는 음악]
(기자4) 해치의 아이콘으로 급부상했던
슈퍼침팬지 레드가 살해됐습니다
사망 추정 시각은
오늘 새벽 3시에서 4시로
현재 경찰은 유력한 용의자로
해치 보안팀 직원을 체포해
조사하고 있습니다
[손가락 튕기는 소리]
고 앵커, 뭐 아는 거 없을까?
(송 피디) 아니, 왜 배후가 누구인지
남편한테 슬쩍이라도 들은 거 없냐고
이럴 때 그냥 특종 하나 가는 거지
안 그래?
- 어?
- 국가적 비보에 아는 사람들끼리
꼭 이래야겠어요?
(준호) 왜 그래요, 진짜
[송 피디의 중얼거리는 소리]
[통화 연결음]
[휴대 전화 진동음]
(서장) 씁, 너무 걱정하지 마십시오
그 CCTV와 출입카드 증거가 있으니까
곧 자백할 겁니다
(재현) 그것만으론 절대 입 안 열 겁니다
[어두운 음악]
죽였다는 확실한 증거가 있어야 돼요
(서장) 아, 지금 그 용의자의
통화내역과
은행거래 내역까지
전부 쑤시고 있습니다
아, 그리고 이번 일로 아버님께서
걱정이 많으실 텐데
염려하지 마시라고 꼭 전해 주십시오
서장님만 믿겠습니다
(서장) 아, 예
(도진) 아까 해수한테
전화 온 것 같던데 콜백 안 해?
[통화 연결음]
성찬아, 뭐 좀 확인해줘
(재현) 지금 빨리
어떻게 한 번을 먼저 연락을 안 하냐
[긴장되는 음악]
[통화 연결음]
(튜터) 네, 사모님
지우 엄청 재미있게 놀고 있어요
친구들이랑 신났어요
지우 빨리 집으로 데려와요
(튜터) 지금요?
아, 갑자기 왜?
무슨 일 있으세요?
(태라) 시간이 없어요
지금 당장
빨리요
(튜터) 아, 네
[통화 종료음]
어?
여긴 어쩐 일이세요?
(유라) 지우야!
(지우) 이모!
(유라) 지우야
[유라의 반가운 웃음]
우리 지우, 아유, 무거워, 아유, 무거워
[지우의 웃음]
언제 이렇게 무거워졌어
[통화 연결음]
(안내 음성) 연결이 되지 않아...
[태라의 한숨]
(태라) 왜 이렇게 안 받아
[통화 종료음]
[통화 연결음]
[긴장감 고조시키는 음악]
[태라의 힘겨운 신음]
오랜만이다, 오영아
날 잊지는 않았겠지?
[태라의 거친 숨소리]
[긴장되는 효과음]
[오영의 거친 숨소리]
[오영의 기합]
[긴장감 고조시키는 음악-계속]
[규태의 기합]
(규태) 그렇지
들어와
[오영의 힘겨운 신음]
[규태의 기합]
[오영의 비명]
[오영의 힘겨운 숨소리]
다시
[오영의 악쓰는 기합]
일어나!
[오영의 힘겨운 신음]
[오영의 악쓰는 소리]
[오영의 악쓰는 기합]
[긴장되는 음악]
[규태의 기합]
[태라의 아파하는 신음]
[태라의 힘겨운 숨소리]
(규태) 전혀 못 알아보겠다
[태라의 거친 숨소리]
예전 모습은 하나도 없네
[태라의 아파하는 신음]
[규태의 비웃음]
이런 짝귀 년
너 진짜 오영이 맞구나?
눈빛은 그대로네
이름도 바꾸고 사모님 흉내 내며
고상하게 사는 재미가 꽤 쏠쏠했겠어
잘난 남편이랑 토끼 같은 자식이랑
네 주제에
들을 얘기가 아주 많겠다
원장님 기다리신다
끌고 가
[긴박한 음악]
[태라의 힘겨운 신음]
(킬러8) 일어나
[킬러8의 힘겨운 신음]
[킬러8의 아파하는 신음]
[규태의 기합]
[태라의 콜록대는 소리]
[태라의 힘겨운 신음]
(규태) 그러게
조용히 가면 좋잖아
[초인종 소리]
[긴장감 고조시키는 음악]
[경보음]
(해수) 언니!
언니, 왜 이래?
- (태라) 해수야
- (해수) 무슨 일이야?
(경비1) 사모님, 괜찮으십니까?
(해수) 빨리 들어가서 확인해 보세요
[어두운 음악-]
언니, 괜찮아?
일어나 봐
- (경비1) 2층 찾아봐
- (경비2) 네
(경비1) 집안에는 없는 것 같습니다
(해수) 강도가 든 것 같아요
일단 경찰에 신고해 주시고 CCTV...
안 돼요, 신고하지는 마세요
(태라) 그냥 제가 혼자 넘어진 거예요
아무 일도 아니에요
그만 돌아가세요
(경비1) 예?
(해수) 언니, 지금 다리에서 피도 나
이게 뭐가 아무 일도 아니야
(태라) 그냥 좀 다친 거야
별일 없었어
죄송해요
제가 실수로 버튼을 눌렀나 봐요
오늘 타운하우스 보안
더 철저하게 해 주세요
(해수) 특히 언니 집
24시간 특별 경비 부탁드릴게요
(경비1) 알겠습니다
[어두운 음악-계속]
(해수) 무슨 일 있는 거지?
아까 병원에서도 먼저 가버리고
나한테 말하기 힘든 일이야?
유라 언니 매장에 갑자기 일이 생겼대서
미안해
(해수) 언니 어디 가?
(태라) 아, 저거...
무슨 일인지 모르겠지만
진정되면 나한테 말해
(해수) 언니 일이면 뭐든 도울게
혼자 끙끙대지 말고, 알겠지?
(태라) 안 돼, 만지지 마
[의미심장한 음악]
[휴대 전화 진동음]
(해수) 어, 출발했어?
[태라의 떨리는 한숨]
그래, 나도 금방 가
[통화 종료음]
언니, 어떡하지?
나 먼저 가봐야겠다
한울 정신병원 좀 더 조사해 보려고
거기 좀 이상해
분명 오영이라는 여자를 아는데
뭔가 숨기는 것 같아
일단 박 기자 만나서
해수야, 미안한데
나 좀 쉬고 싶어
아, 아, 맞다
내가 눈치 없이 내 생각만 하고
한숨 푹 자, 언니
(해수) 오늘 같이 가줘서 고마웠어
[의미심장한 음악-계속]
[해수의 한숨]
(해수) 뭔 일이야
걱정되게, 진짜
(태라) 안 돼, 아직 뜨면 안 돼
[잔잔한 음악]
(해수) 궁금해 죽겠네, 진짜
[태라의 웃음]
(태라) 짜잔!
[해수의 감탄]
(해수) 아, 너무 예쁘다
어때? 고해수 미니 가든이야
(해수) 나 여기 너무 좋아
진짜 마음에 들어, 언니
(태라) 치, 타운하우스 입주
결사반대하던 고해수 맞아?
다 같이 모여 사는 거
별로라고 했다던데, 도진 씨가
아, 알잖아
나 주변머리 없는 거
좀 겁났는데 잘한 것 같아
그렇지?
여기서 우리 애들이랑 남편이랑
지지고 볶고 엄청 재미있을걸?
(해수) 언니는 참 따뜻해
그래서 좋아
의지되고 뭐든 같이 함께하고 싶고
그럼 친언니라고 생각하고
그냥 막 대해
막 칭얼대고 짜증도 막 내고
[해수와 태라의 웃음]
(태라) 우리 여기서 오래오래 같이 살자
꼬부랑 할머니 될 때까지
늙어 죽을 때까지
- 어때?
- (해수) 아, 징그러워
[태라와 해수의 웃음]
(재현) 둘이 너무 예쁘다
한 장 찍어줄게
[카메라 셔터음]
(태라) 미안해, 해수야
너무너무 미안해
나 어떻게 해야 되니
(지우) 엄마, 왜 울어?
(태라) 지우 왔어?
몇 번이나 불렀는데
사모님이 못 들으셔서요
괜찮으세요?
(지우) 엄마, 왜 슬퍼?
지우 오늘 달리기 1등 했는데
[잔잔한 음악-계속]
우리 지우 1등 했어?
(지우) 응, 칭찬스티커도 받았어
그럼 이제 엄마 안 슬퍼?
엄마 안 슬퍼
너무 좋아
근데 왜 자꾸 울어
너무 좋아서
너무 기쁘면 눈물 나는 거야
(지우) 엄마는 웃는 게 예쁜데
(태라) 엄마 다 울었다, 봐봐
나 이모 만났어
이모?
어디서?
(튜터) 유치원에 오셨더라고요
지우 선물 사 들고
이모 프랑스 간대, 출장
(지우) 우리 지우
엄마 속 썩이지 말고 잘 지내
그러면서 이거 줬어
완전 멋지지?
[지우의 웃음]
[긴장되는 음악]
(킬러9) 홍태라 언니도 사라졌습니다
집에도 매장에도 없습니다
(규태) 벌써 눈치 까고 튄 거야?
고해수 쪽 똑바로 감시하고 수시로 보고해
[노크 소리]
타운하우스 쪽 경비가 삼엄해져서
오늘은 쉽지 않을 것 같습니다
내일은 반드시 오영을 데려오겠습니다
(선덕) 오영이 그년이
표재현의 와이프다?
아이, 역시 보통 년이 아니야
오영 혼자서 가능한 일이겠습니까?
(선덕) 그건 알아보면 될 일이고
중요한 건
그년이 고해수를 데리고
왜 우리를 찾아왔냐는 거야
고해수를 이용해 나를 치겠다는 건가?
나한테 복수하려고?
이제 와서 왜 그런 짓을
고태선 대통령을 죽인
배후를 알아내고 싶었겠지
(규태) 그건 저희도 모르지 않습니까?
의뢰인 정보는 철저하게 기밀인데
내가 직접 표재현을 만나봐야겠어
표재현이 우리에 대해
뭘 얼마나 알고 있는지
오영은 어떡할까요?
그냥 죽여
어차피 죽을 운명이었잖아
정유선이라고 합니다
한울 정신병원 수간호사예요
쪽지 감사합니다
용기 내 주셔서
(해수) 여기는 박준호 기자예요
믿을 만한 친구니까
걱정 안 하셔도 돼요
[어두운 음악]
이 사람 아시나요?
20년 전쯤에 한울에 들어온 아이예요
내가 귀를 치료해 줬고요
어디서 다친 겁니까?
도망치다 들개한테 물려서
끌려왔더라고요
들개요?
(수간호사) 병원 별관 쪽에서
들개를 키워요
꽤 오래됐어요
이름은요?
오영이 맞아요?
(수간호사) 이름은 몰라요
어린 동생하고 같이 도망치다 잡혀 와서
확실히 얼굴은 기억해요
아마 지하 보관실에
예전 차트가 있을 거예요
찾아봐 드릴까요?
왜 저희를 도와주시는 거죠?
(수간호사) 한울 정신병원
절대 좋은 곳 아니에요
그 안에서 이상한 일들이
너무 많이 일어났어요
(해수) 그런 곳인 줄 알면서
왜 안 그만두셨어요?
저희는 마음대로 못 그만둬요
김 원장이 놔주기 전까진
- (준호) 그게 무슨 말씀이신...
- (수간호사) 나이트 근무예요
내일 여기서 이 시간에 뵙죠
[문 열리는 소리]
믿을 수 있을까, 저 사람?
[문 닫히는 소리]
적어도 오영의 존재는 확인해 줬잖아
믿어봐야지
(해수) 간호사님
간호사님!
[수간호사의 비명]
[긴박한 음악]
(준호) 선배
눈치챘어, 한울 정신병원에서
[어두운 음악]
[도진의 한숨]
(도진) 벌써 우리 주가 떨어지기 시작했어
스마트 패치가 조작이라고
언론에서 우리를 의심하기 시작했다고
(재현) 어떻게 됐어?
네 말이 맞더라
레드 손톱 밑에
범인의 살점이 남아 있더라고
DNA 결과야
[성찬의 분한 숨소리]
(성찬) 야!
내 새끼 레드가 얼마나 억울하고
고통스러웠으면 이렇게 죽는 순간에도
이런 표식을 남겼겠냐고
야, 내 새끼 살려내!
내 새끼 살려내!
내 새끼...
(도진) 죽은 침팬지 손톱 밑에서
당신 DNA가 나왔어
이래도 발뺌할 거야?
[성찬의 울먹이는 소리]
(경비3) 제가, 제가, 제가 잘못했습니다
제발 한 번만, 한 번만 봐주세요
정말 죽일 생각은 없었습니다
뇌에 칩이 박혀 있는지
그것만 확인하려고 했었는데
- 침팬지가 갑자기 달려드는 바람에
- (재현) 누가 시켰어요?
[어두운 음악-계속]
딸아이 수술비 때문에
(경비3) 어쩔 수가 없었습니다
안 그러면 제 딸 이식 수술을
못하게 막는다고 그래서...
그러니까 누가 시켰냐고, 말해!
(재현) 당신한테 이딴 짓 시킨 사람이
대체 누굽니까!
한민당 한경록 대표요
[긴장되는 음악]
(도진) 야, 대체 뭔 생각인데?
배후가 한 대표라고 터뜨리면
여론 한방에 뒤집을 수 있는데
그걸 왜 덮자는 거야?
(재현) 그래 봤자 다치는 건
경비 한 사람이야 꼬리 자르기 할 게 뻔해
우리 적이 누군지 알았으니까
우리 식대로 대처하면 돼
(도진) 지금 여유 부릴 때가 아니잖아!
만약에 이번 일로
우리 해치에게 무슨 일이라도 생기면
나 그땐 너 가만 안 둬
(재현) 그 말은
문제가 생긴 다음에 들을게
(성찬) 야, 이미 문제 생긴 거 아니야?
레드
레드 죽었잖아, 어?
모든 건 내가 책임져
걱정 말고 기다려
[긴장되는 음악-계속]
[휴대 전화 진동음]
여보
(재현) 연락 많이 했지?
미안, 경찰조사 때문에 정신이 없었어
많이 놀랐지?
성찬 씨랑 도진 씨도 다 괜찮아?
레드 어떡해...
(재현) 다 내 탓이야
나를 싫어하는 사람들이 많더라고
나 좀 재수없는 스타일인가?
말도 안 돼
당신처럼 좋은 사람이 어디 있다고
자기 내 걱정 엄청 했구나
걱정 마
잘 정리될 거야, 나만 믿어
(재현) 아, 오늘 못 들어가니까
기다리지 말고
(태라) 끊지 마, 여보!
여보, 있잖아
재현 씨
- 그게 나...
- (재현) 태라야
미안한데 나 회의 들어가야 돼서
나 진짜 괜찮으니까
아무 생각 말고 푹 자, 알겠지?
- 여보, 잠깐만
- (재현) 사랑해, 홍태라
(태라) 여보...
[통화 종료음]
[통화 연결음]
(안내 음성) 연결이 되지 않아
삐 소리 후 소리샘 퀵보이스로...
[통화 종료음]
(태라) 엄마가
널 지킬 수 있을까, 지우야?
(기자4) 이번 당내 경선 후보에
표재현 의장이 있었던 걸로 아는데요
(경록) 루머입니다
[경록의 웃음]
염두에 둔 적조차 없어요
돈 몇 푼 버는 사업가가 뭐가 아쉬워서
우리 당에도 인재는 넘쳐납니다
[경록과 의원들의 웃음]
(재현) 정치판 참 치졸하네요
[기자들의 웅성거리는 소리]
[어두운 음악]
스토커처럼 연락해서 입당 제의할 때는
언제고 루머 취급이라니
섭섭합니다, 한 대표님
서운한 건 납니다
우리 당내 경선에
깽판이라도 칠 기세인데요
[경록의 웃음]
(안 의원) 아, 나가요, 얼른
(재현) 당신들이 우리 해치에 한 짓
난 그냥 덮을 겁니다
어차피 당신들은 인정 안 할 거고
우리 레드 죽이는데 이용된 범인만
처벌받을 테니까
씁, 에헤이, 이 사람이 여기가 어디라고
애먼 소리를 하고 있어?
너 제정신이야?
너희 침팬지 죽은 게
우리랑 뭔 상관인데?
(안 의원) 범인한테 가서 따져
자기 식구한테 당한 주제에
당장 안 나가?
[안 의원의 비명]
[기자들의 웅성거리는 소리]
(재현) 뻔뻔한 새끼
당신들은 늘 이딴 식이야
순진한 사람 이용해 먹고 버리는
비열한 짓 부끄럽지도 않아?
지금 증거도 없이
우리를 음해하는 겁니다
(안 의원) 이런 모욕 절대 못 참아요
[안 의원의 아파하는 신음]
한 번만 더 내 사람한테 접근해서
이딴 짓 시키면
그땐 이렇게 안 끝냅니다
실수가 좀 지나치구먼, 표 의장
실수는 한 대표님이 하신 거죠
(재현) 레드가 어떻게 죽었는지
여기서 하나씩 짚어볼까요, 예?
날 건드린 책임
반드시 지게 만들 겁니다
[안 의원의 아파하는 신음]
(영상 속 안 의원) 이것은
우리 한민당에 대한
도발이고 모욕입니다!
국민 여러분, 절대로 참지 않겠...
(금모) 한 대표가 지 답지 않구로
악수를 뒀네
(도진) 재현이가 입당 거부한 게
어지간히 열받은 모양이에요
[어두운 음악]
약점 잡으려고 비열한 짓 하는 거죠
재현이는 뭐래?
대선에 나가겠대?
예, 그럴 것 같아요
(금모) 같아요?
그기 회사 대표라카는 놈이 할 소리가?
20년 지기 죽마고우 의중도 못 읽으면서
에이그...
그래가 해치는 우짜기로 했노?
그, 대선 나간다고
다 대통령 되는 건 아니지 않습니까
- 천천히...
- (금모) 재현이 금마가
못 이기는 싸움 시작하는 거 봤나?
그러니까네 매번 금마한테 진다꼬
생각 안 하나?
그래삐 몬 하겠으몬
하루빨리 금조로 들어온나
들어와 가 처음부터 일 다시 배워라
해치에 문제 생기면
늘 묵묵히 수습하는 거
우리 도진이에요
해치엔 도진이가 있어야죠
(영휘) 고생 많았어
[문 열리는 소리]
(해수) 아버님, 어머님, 저 왔어요
(영휘) 어, 밥은?
먹었어요
(영휘) 살이 더 빠졌어, 왜
지난번에 준 약은 먹고 있어?
(해수) 네, 어머님
레오 보시느라 고생 많으셨죠?
(금모) 맨날 말만 그카지말고
고마 일 정리하고 들어앉아라
아무리 숨길라캐도 애미 손 안 탄 거는
우쨌든 티가 난다
(영휘) 괜히 또 저러신다
레오 오면 제일 좋아하시면서
레오야, 엄마 왔다
(레오) 엄마!
(영휘) 아이고, 아이고, 다쳐, 다쳐
(레오) 괜찮아요
엄마 안 보고 싶었어?
뭐 하고 놀았어?
나 큰아빠랑 게임했어
(레오) 그런데 또 내가 졌어
(해수) 그랬어?
[해수의 웃음]
(금모) 있다 가거라
(도진) 아, 예
(영휘) 은 집사, 큰애 식사 준비 좀 해요
- 굴비도 좀 굽고
- (은 집사) 네, 사모님
형이랑 식사하시게요?
요즘 입맛이 좋은가 보더라
(영휘) 아이고, 우리 레오
또 놀러 와, 할미 보러
- (레오) 네
- (영휘) 아이고, 예뻐
(레오) 내 게임기 잠깐만
(해수) 천천히 가, 다쳐
(도진) 야, 너는 어떻게
전화 한 통을 안 하냐?
회사가 그렇게 뒤집어졌는데
저기...
그날은 내가 좀 예민했다, 미안해
사과할 필요 없어
다 이해했어
당신이 오버할 만하던데 뭘
[긴장되는 음악]
(해수) 그 여자한테 전해 줘
내 집에 이딴 거 흘리면서 티 내지 말고
그냥 당당하게 말하라고
아이, 그게 아니고...
(해수) 언제든 당신 놔줄 테니까
(레오) 엄마
(해수) 엄마 차 타고 집에 갈까? 응?
(레오) 아빠는?
(해수) 아빠는 아빠 차 타고 오지
[통화 연결음]
(안내 음성) 지금 거신 전화는
없는 번호입니다
다시 확인하신 후...
[통화 종료음]
[휴대 전화 진동음]
- (도진) 어
- (재현) 어디야?
회사로 와, 되도록 빨리
[잔잔한 음악]
도진이 다녀갔어
해치에서 연구하던 침팬지가 죽어서
수습하느라고 정신없다더라
먹자
타락죽이네요
(영휘) 지난번에 너 잘 먹길래
굴비도 잘 구워졌네, 간이 맞을 거야
(교진) 네
재현이 대선 나간다더라
그 자식답네요
(교진) 도진이가
신경 쓸 일이 더 많아지겠어요
도진이 걱정 그만해
걔도 이제 그 정도 앞가림하니까
얼른 먹어
차 내려줄게
네, 어머니
[노크 소리]
의장님, 손님이 찾아오셨는데요
- 안으로 모셔요
- (비서) 네
[휴대 전화 진동음]
(재현) 뉴스 봤구나
놀랐지?
[어두운 음악]
당신 집에 언제 와?
나 당신한테 할 말 있어
(재현) 아, 나도 할 얘기 있는데
회사로 올래?
지금 자리 비우기가 좀 그래서
(태라) 하, 나 정말 급해
당신이 집으로 좀 와주면 안 돼?
여보, 여보
(선덕) 안녕하세요
한울 정신병원 원장 김선덕입니다
[긴장되는 음악]
(재현) 표재현입니다
(선덕) 이번 발표회 정말 잘 봤습니다
[선덕의 웃음]
(재현) 여보, 회사로 와
손님 오셔서 끊을게
여보, 여보, 안 돼
[통화 종료음]
[태라의 한숨]
그 여자 만나면 안 돼
[통화 연결음]
[태라의 떨리는 숨소리]
[휴대 전화 진동음]
와이프신가 봐요
사이가 아주 좋으신 것 같네요
오늘은 제가 좀 정신이 없네요
무슨 일이시죠?
(선덕) 중요하게 드릴 말씀이 있어서요
꼭 들으셔야 하는 얘기예요
(태라) 저 올 때까지
아무한테도 문 열어주면 안 돼요
절대 지우 혼자 두지 말고
꼭 같이 있어 주세요
(튜터) 네, 사모님
(지우) 엄마, 레드가 죽었대
너무 불쌍해
나도 엄마랑 같이 가면 안 돼?
엄마 금방 올 거니까
조금만 기다려, 알았지?
절대 밖에 나가면 안 돼
엄마 어디 가는데?
엄마, 아빠한테 갔다 올 거야
(태라) 부탁해요
[자동차 시동음]
[긴장되는 음악]
[태라의 놀라는 숨소리]
(규태) 어딜 도망가려고
허튼 수작 부리지 말고 차 돌려
빨리
마음에 들어?
네가 죽을 자리인데
원하는 게 내 목숨이면 내가 죽어줄게
내 남편은 건드리지 마
그 사람은 나에 대해서 몰라
김 원장한테 가서 당장 전해
아무 짓도 하지 말라고!
(규태) 배신자 년을 어떻게 믿어
10년 넘게 살 섞고 살았는데
네 남편이 아무것도 모른다
그딴 개소리를 믿을 것 같아?
너와 관련된 싹은 죄다 잘라버릴 거다
네 남편도
네 딸년도
안 돼!
내 가족은 잘못한 거 없어
내 손에 죽고 싶지 않으면
나 건드리지 마
(규태) 지금 죽을 년이 뭔 재주로?
[타이어 마찰음]
[규태의 힘겨운 한숨]
[긴박한 음악]
아, 씨...
[규태의 힘주는 신음]
[태라의 힘겨운 신음]
역시 오영이야
[규태의 힘주는 신음]
[태라의 아파하는 신음]
오영아, 응?
오영아
[규태의 힘겨운 신음]
[규태의 아파하는 신음]
[규태의 기합]
[긴장감 고조시키는 음악]
[태라의 힘겨운 신음]
[규태의 힘겨운 신음]
내 눈
내 눈!
[어두운 음악]
[통화 연결음]
(안내 음성) 연결이 되지 않아
삐 소리 후...
[통화 종료음]
[사이렌 소리]
[통화 연결음]
(태라) 하, 다행이야
하, 다행이다, 정말
(재현) 저 표재현은
[긴장되는 음악]
이 시간부로
해치의 의장직을 내려놓겠습니다
[기자들의 웅성거리는 소리]
그리고 대한민국 국민의 자격으로
대선에 출마하려고 합니다
[분위기 고조시키는 음악]
(지우) 엄마!
[긴장되는 효과음]
[긴장감 고조시키는 음악]
(어린 백오) 누나, 살려줘!
누나!
[태라의 힘겨운 신음]
누나, 내가 얼마나 보고 싶었는데
- (오영) 안 돼!
- (어린 백오) 누나!
(태라) 내 동생
나한테 동생이 있었어
[음악: '판도라: 조작된 낙원' OST]
(태라) 분명히 내 과거가
당신한테 약점이 될 거야
제발 여기서 그만두자
(재현) 내가 아는 홍태라는
좋은 사람이고 나는 그거면 돼
(송 피디) 고 앵커네 타운하우스
지금 난리 났을걸?
(해수) 나 알아야겠어
언니한테 무슨 일이 생긴 건지
(유라) 이렇게 몰래 만나니까
스릴 있고 좋잖아
(선덕) 여기를 제 발로 찾아오셨다
(태라) 내 가족이랑 해수를 건드리면
당신은 이 세상에 없어